Repository: beeware/beeware-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/tutorial-6.po
Languages: zh_tw

source: Tutorial 6 - Put it on the web!
zh_tw: 教程 6 - 將其放在網路上！

source: In addition to supporting mobile platforms, the Toga widget toolkit also supports the web! Using the same API that you used to deploy your desktop and mobile applications, you can deploy your application as a single-page web app.
zh_tw: 除了支援行動平台外，Toga 還支援網頁！使用與部署桌面和行動應用程式相同的 API，您可以將應用程式部署為單頁 Web 應用程式。

source: Proof of Concept
zh_tw: 概念驗證

source: The Toga Web backend is the least mature of all the Toga backends. It's mature enough to show off a few features, but it's likely to be buggy, and will be missing many of the widgets that are available on other platforms. At this point in time, Web deployment should be considered a "Proof of Concept" - enough to demonstrate what can be done, but not enough to be relied on for serious development.
zh_tw: Toga Web 後端是所有 Toga 後端中最不成熟的。它已經足夠成熟，可以展示一些功能，但它可能有缺陷，並且會缺少其他平台上可用的許多小部件。此時，Web 部署應被視為 ``概念驗證`` - 足以演示可以做什麼，但不足以依賴認真的開發。

source: If you have problems with this step of the tutorial, you can skip to the next page.
zh_tw: 如果您對本教學的這一步有疑問，可以跳到下一頁。

source: Deploying as a web app
zh_tw: 部署為 Web 應用程式

source: The process of deploying as a single-page web app follows the same familiar pattern - you create the application, then build the application, then run it. However, Briefcase can be a little bit smart; if you attempt to run an application, and Briefcase determines that it hasn't been created or built for the platform being targeted, it will do the create and build steps for you. Since this is our first time running the app for the web, we can perform all three steps with one command:
zh_tw: 部署為單頁 Web 應用程式的過程遵循相同的熟悉模式 - 建立應用程序，然後建立應用程序，然後運行它。然而，Briefcase 有點聰明，如果您嘗試運行應用程序，並且 Briefcase 確定該應用程式尚未針對目標平台創建或構建，它將為您執行創建和構建步驟。由於這是我們第一次運行該應用程式的網絡，我們可以使用一個命令執行所有三個步驟：

source: This will open a web browser, pointing at `http://127.0.0.1:8080 <http://127.0.0.1:8080>`__:
zh_tw: 這將開啟一個網頁瀏覽器，指向 `http://127.0.0.1:8080 <http://127.0.0.1:8080>`__ ：

source: Hello World Tutorial 6 dialog, in a browser
zh_tw: Hello World 教學 6 對話框，在瀏覽器中

source: If you enter your name and click the button, a dialog will appear.
zh_tw: 如果您輸入您的姓名並按一下該按鈕，將會出現一個對話方塊。

source: How does this work?
zh_tw: 這個怎麼用？

source: This web app is a static website - a single HTML source page, with some CSS and other resources. Briefcase has started a local web server to serve this page so your browser can view the page. If you wanted to put this web page into production, you could copy the contents of the ``www`` folder onto any web server that can serve static content.
zh_tw: 此 Web 應用程式是一個靜態網站 - 單一 HTML 來源頁面，帶有一些 CSS 和其他資源。 Briefcase 已啟動本機 Web 伺服器來提供此頁面，以便您的瀏覽器可以查看該頁面。如果您想將此網頁投入生產，您可以將 ``www`` 資料夾的內容複製到任何可以提供靜態內容的 Web 伺服器上。

source: But when you press the button, you're running Python code... how does that work? Toga uses `PyScript <https://pyscript.net>`__ to provide a Python interpreter in the browser. Briefcase packages your app's code as wheels that PyScript can load in the browser. When the page is loaded, the application code runs in the browser, building the UI using the browser DOM. When you click a button, that button runs the event handling code in the browser.
zh_tw: 但是當你按下按鈕時，你正在運行 Python 程式碼......這是如何運作的？ Toga 使用 `PyScript <https://pyscript.net>`__ 在瀏覽器中提供 Python 解譯器。 Briefcase 將應用程式的程式碼打包為 PyScript 可以在瀏覽器中載入的輪子。載入頁面後，應用程式程式碼在瀏覽器中運行，使用瀏覽器 DOM 建立 UI。當您按一下某個按鈕時，該按鈕會在瀏覽器中執行事件處理程式碼。

source: Next steps
zh_tw: 下一步

source: Although we've now deployed this app on desktop, mobile and the web, the app is fairly simple, and doesn't involve any third-party libraries. Can we include libraries from the Python Package Index (PyPI) in our app? Turn to :doc:`Tutorial 7 <tutorial-7>` to find out...
zh_tw: 雖然我們現在已經在桌面、行動和網路上部署了這個應用程序，但該應用程式相當簡單，並且不涉及任何第三方程式庫。我們可以在我們的應用程式中包含 Python 套件索引 (PyPI) 中的函式庫嗎？前往 :doc:`教學 7<tutorial-7>` 找出...
